---
title: Вики
sidebar_label: О вики
sidebar_position: 1
slug: /
description: Список с тоннами полезных Discord ресурсов и утилит для пользователей от новичков, до опытных.
---

# О вики

## Добро пожаловать на Discord Resources Wiki!

## Что это такое?

Основатель проекта @755792681313108018 долгое время искал полезный список Discord ресурсов, который бы охватывал все темы - от основ до продвинутых инструментов; такой список, который найдут полезным все - от новичков до опытных пользователей Discord'a. Но такого списка не нашлось.

И вот так идея залетела!
С помощью нескольких много знающих о Discord'е друзей мы создали **Discord Resources Wiki**. Создание проекта заняло несколько месяцев поиска, организации и дизайна, чтобы он стал таким, каким он есть сейчас. Мы надеемся что вы найдете его полезным.

## Что я здесь могу найти?

Мы групируем вместе похожие ресурсы под общими категориями и темами, доступные слева от экрана ПК или через бургер меню на мобильных девайсах. Каждый ресурс имеет краткое описание, за которым следует ссылка на то, где к нему можно получить доступ, а также данные о создателях.

Этот сайт будет постоянно и часто обновляться, по мере того, как мы будем находить больше ресурсов, которые могут помочь пользователям платформы Discord!

## Дисклеймер

**Мы никак не связаны с Discord.**

Мы не претендуем на какие-либо права или права собственности на какие-либо из перечисленных здесь ресурсов, если прямо не указано иное.

Мы делаем все возможное, чтобы оставлять данные владельцев везде, где это возможно, однако мы понимаем, что некоторые ресурсы могут иметь неверные или неполные данные. Если вы найдете такой ресурс, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли исправить проблему.

Мы владеем всем нашим брендингом и составляющими ресурсами, и они созданы @192060404501839872. Вы не можете использовать их для своих личных проектов, без нашего явного разрешения.

## Личная заметка

В общем необязательно, но мы бы были очень признательны, если бы вы оставили отсылку на нас - если мы вам помогли. Мы делаем все возможное: чтобы исследовать ссылки, организовывать ресурсы и курировать их на веб-сайте, и то, что вы видите - является кульминацией месяцев наших усилий.

**Помогите своим друзьям, взаимным товарищам, членам вашего сообщества и многим другим, поделившись с ними этим проектом!**
