---
title: Вікі
sidebar_label: Про вікі
sidebar_position: 1
slug: /
description: Перелік безлічі корисних ресурсів та утиліт Discord для всіх типів користувачів, від новачків до досвідчених користувачів.
---

# Про вікі

## Вітаємо до Discord Resources Wiki

## Так що ж це таке?

Засновник цього проекту, @755792681313108018, шукав хороший і зручний список ресурсів Discord, який би охоплював теми від базових знань до просунутих утиліт; список, який буде корисний всім користувачам Discord, від початківців до професіоналів. Але такого списку знайти не вдалося. 

І ось, з'явилася ідея!
За допомогою кількох друзів, які знаються на Discord, разом було створено **Discord Resources Wiki**. Зрештою, проект став таким, яким він є сьогодні, після місяців досліджень, організації та розробки, і ми сподіваємось, що він буде корисним для Вас.

## Що я тут бачу?

Ми згрупували схожі ресурси за спільними категоріями та темами, доступ до яких здійснюється зліва на комп'ютері або за допомогою іконки меню на мобільному телефоні. Кожен ресурс має короткий опис, за яким слідує посилання, де можна отримати доступ до нього, а також вказівка на авторів.

Цей сайт буде постійно і часто оновлюватися по мірі того, як ми будемо знаходити нові ресурси, які можуть бути корисними для користувачів Discord по всій платформі!

## Відмова від відповідальності

**Ми жодним чином не пов'язані з Discord.**

Цей сайт є сукупністю більшості ресурсів, на які ми могли натрапити, і в жодному разі не є повністю вичерпним переліком. Ми не претендуємо на права або право власності на будь-який з перелічених тут ресурсів, якщо явно не зазначено інше. Усі авторські права на ресурси вказані в розділі «авторські права» кожного посилання.

Ми намагаємося робити все можливе, щоб вказувати авторство користувачів, де це можливо, однак, ми визнаємо, що деякі ресурси можуть мати неправильні або неповні дані про авторство. Якщо ви знайшли такий ресурс, будь ласка, зв'яжіться з нами, щоб ми могли виправити цю проблему.

Весь наш брендинг та активи належать нам і створені @192060404501839872. Ви не можете використовувати наш брендинг для власного використання або проектів без нашого прямого дозволу.

## Особиста примітка

Хоча це є необов'язковим, ми були б дуже вдячні, якби ви зазначили, що ми вам допомогли. Ми докладаємо всіх зусиль для пошуку посилань, організації ресурсів та кураторства на сайті, і те, що ви бачите, є кульмінацією наших багатомісячних зусиль.

**Допоможіть своїм друзям, знайомим, членам вашої спільноти тощо, поділившись цим проектом з ними!**
